Observacoes:


No readme, as duas últimas informações finais sobre o setup do projeto estão trocadas.
Quando damos o “make build” e logo em seguida rodamos o migrate da um erro dizendo que o container não existe. Ao rodar o “make run” e depois o migrate as modificações foram aplicadas.


Utilizei bastante da documentação do Leaflet, em especial esses links:


https://leafletjs.com/examples/quick-start/


https://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#map-events


https://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#marker


https://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#map-stuff-methods


Para conseguir usar cookies, pesquisei bastante porém esse link foi o que me ajudou:


https://www.hongkiat.com/blog/jquery-cookies/